---
url: https://japan.zdnet.com/article/35241252/
date: 2025-12-05T07:00:00+09:00
updated: 
category: Tech
rss: ZDNetJapan
image: https://japan.zdnet.com/storage/2025/12/04/e5721e54648152d19981a24a02689c25/t/184/138/d/251203_vector_l.jpg
summary: |-
  ベクターホールディングスは、Cornami社の省電力で高セキュリティなAIサーバーを導入し、日本発のAIインフラ構築を進めます。
  ・同サーバーは非ノイマン型アーキテクチャにより、高い処理性能と最大10分の1の省電力を実現します。
  ・完全準同型暗号(FHE)技術により、医療・金融など機密性の高い分野での安全なデータ処理が可能です。
  ・日本国内でのAI基盤整備を通じ、技術や利益の海外流出を防ぎ、世界のAI競争への追いつきを目指します。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

![ベクターHD、省電力と高セキュリティを持つAIサーバーでインフラ構築へ](https://japan.zdnet.com/storage/2025/12/04/e5721e54648152d19981a24a02689c25/t/184/138/d/251203_vector_l.jpg)

## 要約
ベクターホールディングスは、Cornami社の省電力で高セキュリティなAIサーバーを導入し、日本発のAIインフラ構築を進めます。
・同サーバーは非ノイマン型アーキテクチャにより、高い処理性能と最大10分の1の省電力を実現します。
・完全準同型暗号(FHE)技術により、医療・金融など機密性の高い分野での安全なデータ処理が可能です。
・日本国内でのAI基盤整備を通じ、技術や利益の海外流出を防ぎ、世界のAI競争への追いつきを目指します。
